Написать приложение: Платформа для онлайн-курсов с адаптивным тестированием (backend)

1. Обеспечить получение и обработку запросов
со стороны клиентской части (сторонний frontend или API) для ....

2. Обеспечить:
 - регистрация нового пользователя ( student / admin )
 - авторизация пользователя (для чего???
 для пользования определенного меню: для прохождения теста (для студента), для создания курса (для админа)
 - хранение данных о курсах (список курсов ...
 - хранение данных о студентах (идентификация и история ....)
 - хранение данных о тестах
 - хранение данных о результатах теста студента
 - хранение данных о ....

3. Какие запросы приложение должно обрабатывать:

a) Работа с пользователем:
  - регистрация  (студентов)
  - авторизация
  - редактирование данных

b) работа с курсами:
 - создание курсов, управление контентом, редактирование курсов с возможностью добавления учебных материалов
 - передать все курсы
 - передать список всех категорий ?
 - передать курсы по категории
 - передать курсы по категории в ..... диапазоне
 - передать список всех ....
 - передать курсы по категории и по ...
 - передать курсы по категории и по ... и по ...
 - передать данные о количестве ...
 - показать конкретный курс по id

c) проведение адаптивного тестирования
   Система должна автоматически оценивать результаты тестирования
   и предоставлять обратную связь студентам

d) работа с результатами тестов
Аналитика по результатам тестов и успеваемости студентов



